Eğitimi sırasında,
Goku kuyruğunu bile güçlendirdi.
İnanılmaz bir güç sergiledi...
...Kuririn'i ringin dışına attı,
ve final maçına katılma hakkını kazandı!
Nihayet, Tenshinhan ile olan hesaplaşması geldi çattı.
"Final Maçı!! Dünyanın En Güçlü Dövüşçüsü Kim Olacak?!"
22. Tenkaichi Turnuvası'nın final maçı bugün!
Sahne hazır!
Ne muhteşem bir manzara!
Dört bir yandan dövüş sanatları hayranları toplanmış!
Günaydın, Yamucha-sama--
Ha?
Yamucha-sama?
Bu sefer Goku kazanacak, sence de öyle değil mi?
Saçmalama, Tenshinhan ondan çok daha iyi!
Katılıyorum. Sonuçta üç gözü var.
Umarım o küçük Son Goku kazanır!
O kadar sevimli ki!
Ne diyorsunuz siz?
Tenshinhan'a 10.000 zeni bastım!
O kazanırsa başım belada!
İkisi de harika, ben ikisini de destekliyorum!
Aynen! Pis sapıklar çok sıkıcı...
Merhaba! Hadi sabah antrenmanımıza başlayalım!
Önce bacak egzersizlerimizi yapalım!
Bir, iki! Bir, iki!
Ne kadar basit. Yaşına göre davransan...
Kendi işine bak!
Anlamazsın,
ama ben bunu yeni teknikler öğrenmek için izliyorum!
Harikasın, Koca Çınar!
Bütün o arabalar final maçını görmek için burada...
Bize sıkıcı bir dövüş göstermeyin ha!
Tabii! Elimden geleni yapacağım!
Geri döndük!
Buyrun!
Teşekkürler! Vay! Tertemiz olmuş!
Biraz saç kurutma makinesi ödünç aldık ve kurutmak için çok çalıştık!
Bu final maçı—pis pisik çıkamazsın!
İkiniz de çok iyisiniz!
Elimden geleni yapıyorum!
Ha? Oolong-san nerede?
Arenaya önden gitti.
Dönüştüğün için bize yer ayırmaya gitti.
Hey, şimdi!
Bu çizgiyi geçmek yok! Burası bizim yerimiz!
Bir yer buldum!
Hey, sen!
Çizgiyi geçme demiştim, seni küçük velet!
Şimdi seni yiyeceğim!
Bekle. İşte böyle.
Niye bu salakların yerini kollamak zorunda kaldım ki?!
Hey, burası boş mu?!
Kaç kere söyleyeceğim?! Burası bizim--
Bizim ne?!
Eee, şey...
Buyrun geçin! Tam ringin önü!
Mekânın en iyi yeri!
Benim, Oolong!
Pu-erh?!
Hey, beni böyle korkutma!
Ne güvenilir yer tutucular...
Yamucha-sama...
Yataktan çıkman doğru mu?
Hayır, ama böyle bir zamanda hastanede kalamam!
İşte bu.
--Ben bile heyecanlanıyorum!
--Aynen!
Neden böyle teknikleri iyilik için kullanmıyorsun?
Kolay olan karanlık yolundan kurtul!
Aydınlık dünyaya adım atmayı dene!
Asla kötü biri olamazsın!
Sakin ol, Tenshinhan!
Böyle bir zamanda neden kararsızlık yaşıyorsun?!
Gereksiz düşünceleri bırak!
Sadece o çocuğu yenmelisin!
Tao Pai Pai-sama'yı öldüren o çocuğu!
Öfkelen!
İdolünün öldürülmesinin nefretini al
ve hepsini o çocuğa yönelt!
Geç kaldı.
Ten ne yapıyor?!
İlk defa yalnız kalmak istedi.
Dövüş öncesi gergin hissediyor.
Git onu getir. Maç zamanı yaklaşıyor.
Evet!
On! Neredeyse zamanı--
On...!
Hadi gidelim.
Hazırım!
Bol şanslar orada, Son-kun!
Tamam!
Ah, zamanı geldi! Hadi acele edelim!
Şimdi popo egzersizleri zamanı!
Bir, iki! Bir, iki!
Bu saçmalığı izlemeyi bırak! Zamanı geldi!
Bu kadar uzun süren ne?! Hadi artık!
Şimdi, şimdi. Sakin ol, Lunch-san.
Ne kadar korkaksın,
böyle basit kılıklara girerek...
Ödül parasını bu kadar mı çok istiyordun?!
Aptal olma.
Sadece öğrencilerimin gelişimini izlemek istedim.
Yalancının teki olduğun, seni yaşlı hödük!
Kes sesini, seni cimri herif!
--Ne dedin, seni alçak?!
--Ne?! Seni haydut!
Seni beceriksiz!
Muten Roshi-sama!
Bir sorun mu var?
Hayır, ben sadece--
Tuvalete gitmen gerekiyorsa,
tutma kendini.
Kes sesini!
Her zaman çok konuşuyorsun!
Bir, iki, üç, dört...
Hazırım!
Goku!
Dövüş çoktan başladı!
Beklettiğim için özür dilerim!
Final maçı zamanı geldi!
Dünyanın dört bir yanından gelen
182 dövüşçü arasından,
sadece sekizi turnuvaya kaldı!
Ve onlardan da sadece ikisi finale çıktı!
Şampiyonluk unvanını ve
500.000 zeni ödülü kazanacak olan kim?!
Şimdi iki finalisti tanıtalım!
İlk olarak Tenshinhan!
Gerçek bir dövüş sanatları ustası
ve Turna Hermit'in en iyi öğrencisi!
Hem ustalar hem de amatörler ondan bahsediyor!
Çeyrek final turunda Yamucha'nın bacağını kırdı
ve yarı final turunda zaferi elde etti
Jackie Chun maçı terk ettiğinde!
Tüm maçlarının ortalama süresi
sadece 32.5 saniye!
Şimdi, sırada Son Goku var!
Goku!
Goku! Ona kaybetme sakın!
Kaybetmeyeceğim!
Burada duran, Kaplumbağa Hermit Okulu'nun bir öğrencisi,
Turna Hermit Okulu'nun rakibi!
Küçük bedeninin hızı ve hareketleri
ve sert görünümü onu diğerlerinden ayırıyor!
Çeyrek final turunda Panputto'yu
tek vuruşta yere serdi,
ve yarı final turunda
Kuririn'i ringin dışına attı
ve finale yükseldi!
Ortalama süresi 35.7 saniye!
Bu inanılmaz bir maç olacak...
Son-kun! Başarabilirsin!
Gebert onu!
Bu kız deli!
Ha? Yine kayboldu...!
Daha yakından izlemem lazım!
Merhaba.
Muten Roshi-sama, sadece yarışmacıların buraya gelmesine izin var.
Bu kadar titiz olma. Kimse fark etmez.
22. Tenkaichi Turnuvası'nın final maçı başlıyor!
İkiniz hazır mısınız?!
Çok dikkatli izleyin.
Böyle bir maç bir daha göremeyebilirsiniz.
Tabii!
--Kazanacak, değil mi?
--Elbette kazanacak!
Sevgili küçük kardeşim Tao Pai Pai'yi öldürdü!
Artık Kaplumbağa Hermit'in öğrencisine kaybetmek yok!
Başla!
Dodonpa!
Bitti mi? Ama seviyeleri farklıydı.
Hayır...! Bak!
Ne?!
Bizi böyle korkutma!
Bu kadar kolay ölmez o!
Yine kayboldu!
Bu, Son'un özel stratejisi!
İşte orada!
Böyle çocukça numaraların
bana işe yarayacağını mı sandın?!
Goku!
Ne saldırı ama!
Neredeyse bir makineli tüfek gibi!
Bu iş bitti!
Cennet ya da Cehennem. Hangisini istersen oraya git!
Tenshinhan'ın gücü olağanüstü!
Goku, hiç direnmeden ona kaybedecek mi?!